= Ibu Jenderalku =
= Episode 20=
Tuan Yue,
Angkatan Darat Zhuozhou
Sekarang ditempati secara diskrit
di sekitar kota seperti yang diperintahkan.
Bagaimana Wei Lin sekarang?
Ini masih belum jelas untuk saat ini.
Tahun berapa sekarang?
Tahun pemerintahan Qingyue.
Keluar dari istana sekarang
dan bawalah
untuk Jiang Juan
dengan segala biaya.
Dia tahu apa yang harus dilakukan dengan itu.
Dicatat.
(Tahun pemerintahan Qingyue ...)
(Dia)
(telah menjagaku di Qiang Pass)
(Untuk lima tahun.)
Lin, kau akhirnya terbangun.
Aku khawatir
selama lima hari terakhir.
Apa kau baik-baik saja, Yang Mulia?
Sekarang bukan waktunya untuk khawatir tentang saya.
Yang Mulia,
Apakah Anda adalah satu
merawatku
Ketika aku tidak sadar?
Ya.
Aku sedang menyeduh kaldu obatmu.
Biar aku lihat.
Aku akan membawakanmu mangkuknya.
Siapa yang mungkin itu?
Ini milikku.
suami sakit
yang terkadang takut padaku.
Jenderal Wei.
Ia takut, bukan afear.
Mengapa kau tidak memanggilku sayang
Seperti dulu?
Kau memaksaku untuk menikahimu
dengan skema licikmu.
Dan aku mengikuti semua ritual
untuk menikahimu.
Saya menerima 100 caning.
Aku kehilangan warisanku
Dan gelarku untuk Qingyue.
Aku tak peduli.
Jika kau Gu Mingzhu atau Jiang Juan.
Katakan padaku sekarang.
Apakah Anda ingin menghabiskan sisa
dari hidup Anda
denganku?
♪ Biarkan bunga liar menutupi seluruh bukit ♪
Ini adalah dunia kejam.
♪ Namun kemurnian di matanya
tidak pernah memudar ♪
♪ Pertemuan kami ♪
♪ Telah menghangatkan hatiku ♪
♪ Takut tidak ada kesulitan ♪
♪ Musim semi akan datang ♪
Jika kamu mati dalam perang ini,
Aku akan berjalan di sana untuk menjaga tubuhmu.
Jika Anda memenangkan perang ini,
Aku akan menunggu kemenanganmu kembali.
Mengapa saya harus mengatakan tidak
Untuk pertanyaanmu itu?
♪ Pesonanya melampaui yang dari bulan ♪
Ah!
Sayangku.
Bagaimana aku ingin memberimu
Setiap inci dari keberadaanku
Untukmu malam ini!
Tapi rasa sakit yang kau buatkan padaku
masih hidup.
Sayangku.
Ini bukan yang aku pikirkan.
Hancurkan aku.
Jangan lari.
Tarik aku lebih dekat.
Aku ingin merasakan kulitmu.
Ini bukan apa yang
Aku juga punya pikiran.
Aku tidak bisa menahannya!
Apa yang kau lakukan di sini?
Tn. Jiang.
Kau bilang pada kami
Untuk menjaga di sini.
Mr. Jiang,
Kami sedang membaca sebuah novel.
Aku bisa terus mengawasi di sini.
Mundurlah ke kamarmu.
Sayang...
Sekarang setelah aku memikirkannya,
Mungkin kita harus mengulangi adegan itu.
Sayang.
Biarkan aku lakukan.
Aku tidak menyadari kau bisa melakukan ini.
Ya,
Dan aku pandai melakukannya.
Tuanku
dan tuanmu
Tidak bisa mendapatkan cukup dari satu sama lain.
Ketika aku memberikan sesuatu kepada mereka,
Aku melihat Mr. Jiang menggambar
Alis Jenderal Wei.
Apa yang dia lakukan?
Dia sedang menggambar alis.
Oh, tidak! Aku harus membuatnya tepat waktu.
(Aku tidak bisa membiarkannya menarik alis!)
(Dilencongkan dari Ling Pavilion)
pernah menjadi seorang yang terhormat
sindikat pembunuh.
(Namun, ia telah jatuh dari rahmat)
(Karena Guruku)
(Ada hobi tertentu.)
(Dia suka...)
Jenderal!
(Menaruh make-up pada orang mati.)
Qiqi.
Dia melakukan makeup saya. Bagaimana penampilanku?
Sayang, wajahmu cantik dengan
Atau tanpa makeup.
Sayang,
outfit ini
Akan cocok dengan makeup Anda dengan baik.
Pakai.
Mungkin
lain kali?
Tidakkah kau percaya padaku?
Jangan menyeret kepercayaan bersama ke dalam hal ini.
Kenapa tidak?
Apakah aku tidak cukup percaya padamu
Dengan mengizinkan Anda
Untuk membuat make-up saya?
♪ Saat kita menatap bulan yang terang ♪
♪ Kami telah melakukan perjalanan ribuan li ♪
♪ Meninggalkan jejak cahaya ♪
♪ Kenangan hidup, bersinar begitu terang ♪
♪ Melintasi pegunungan dan sungai ♪
♪ Kami berhenti untuk apa-apa ♪
♪ Seperti yang kami lakukan ♪
♪ Satu kenangan indah demi yang lain ♪
♪ Pakaian polos saya dilucuti ♪
♪ Di dalam gaun mulia ♪
♪ Tidak ada yang mengerti
bahwa aku tidak punya pilihan ♪
♪ Kecuali untukmu ♪
♪ Menghabiskan hari dan malam ♪
♪ Dan semua empat musim bersamamu ♪
♪ Kami menonton ♪
♪ Bunga ceri jatuh dengan anggun ♪
♪ Kami berbagi kesedihan dan sukacita ♪
♪ Semua yang bisa kupikirkan adalah dirimu ♪
♪ Aku akan selalu berharap kau bahagia ♪
♪ Seiring usia menambahkan helai perak ke rambut saya ♪
♪ Aku tak bisa keluar
Pantulan Bulan di atas Air ♪
♪ Aku menghela nafas dan pergi ♪
♪ Bisakah kita ♪
♪ saling mengandalkan lagi? ♪
♪ Kami telah melakukan perjalanan melalui kehidupan ♪
♪ menolak untuk mengucapkan selamat tinggal,
Kami tidak akan mematuhi ♪
♪ Ketika debu menetap ♪
♪ Cinta kita akan melayang ♪
♪ Mari kita hubungi ♪
♪ Dunia yang luas rumah kami ♪
♪ Dan melanjutkan perjalanan bahagia ini
dalam mimpi kami ♪